Pak Rawat,
kamu mengatakan hal yang sangat buruk.
Cepat, beri tahu aku apa yang kamu inginkan.
Saya sudah khawatir, dan saya sibuk.
Ada pesta di sini.
Banyak yang harus aku lakukan...
Sebuah perayaan!
Perayaan!
Apa yang kamu katakan?
Saya belum mengirim Anda ke sana
untuk menghadiri pesta dan perayaan.
Sebaliknya, saya mengirim Anda
ke sana untuk mengumpulkan bukti.
Apakah pesta dan
perayaan lebih penting
daripada menangkap
pembunuh Antara
Akshat Jindal dihukum?
Pak Rawat,
bahasa macam apa ini?
Saya tidak mengerti.
Perayaan seperti apa?
Dan kenapa kau menyebut
dia pembunuh Antara?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa dia tidak membunuh Antara!
Dan bahkan saat ini, dia
sangat mencintai Antara.
Saat foto Antara
salah tempat, dia...
Mengapa saya mengatakan hal itu kepada Anda?
Kamu tidak akan mengerti.
Dengarkan aku.  Saya tidak punya waktu.
Dan tolong berhenti mencari
cara untuk menjebak Paman.
Saya sangat sibuk.  Saya menutup telepon.
Dia memutus panggilanku.
'Ke mana ibu pergi?'
'Apa yang akan dia lakukan sekarang?'
'Parv, cobalah mengerti.'
'Siddhi ada di sini.'
'Siddhi tahu bahwa aku mencintaimu.'
Anda ingin mengakui cinta Anda.
Teruskan.
Lakukan di depan semua orang.
Tapi akui cintamu pada orang
yang pantas mendapatkannya.
Siddhi!
Lihat,
jika kamu menyatakan
perasaanmu padanya,
dia akan merasa senang.
Dan Anda pun demikian.
Dan kita semua juga akan menyukainya.
Dan saya harus mengatakannya!
Keduanya tampak serasi bersama.
Dan hal yang paling
istimewa tentang mereka
adalah bahkan setelah
kecelakaan besar,
Cinta Parv pada Siddhi masih utuh.
Sebaliknya, jumlahnya meningkat.
Chhutki!
Berdiri.
Itu bukan tempat yang
tepat untuk Anda duduki.
Tempat itu milik istri Parv.
Apakah aku benar, Parv?
Jadi, ayolah, Parv.
Akui cintamu padanya.
Lakukan dengan benar.
Ayolah, Parv.
Ekspresikan perasaan Anda.
'Guddan tidak akan pernah
membiarkan hal baik terjadi pada Chhutki.'
Dia membuat banyak kesalahan.
Tapi dia melakukan hal yang baik
dengan membawa Siddhi ke sini.
Parv, buktikan betapa
kamu mencintai Siddhi.
Aku mencintaimu, Siddhi.
Untung ibu membawamu ke sini.
Aku hilang...
- Tidak.
Tidak seperti ini.
Lakukan dengan benar.
Berlutut dan
rentangkan tangan Anda.
Katakan pada istrimu
betapa kamu mencintainya.
Duduk.
Berlutut bukanlah
hal yang memalukan!
Selain itu, melihatmu mengungkapkan
cintamu mungkin bisa membantu Siddhi pulih.
Bahkan dokter pun mengatakan hal yang sama.
Apakah saya benar?
Ya.  Duduk.
Aku mencintaimu, Siddhi.
'Terima kasih Tuhan!  Saya
tersadar pada saat yang tepat.'
'Untung aku membawanya ke sini.'
'Lagipula, aku harus menyelamatkan
Chhutki dari pengakuan Parv.'
Parv, lakukan satu hal lagi.
Saya pikir semua orang
membutuhkan satu cangkir teh lagi.
Dan dengarkan.  Tolong bawa
Siddhi kembali ke kamarnya.
Silakan.
Ayo.  Ayo mulai bermain.
Bagaimana itu?
Bisakah kita melanjutkan?
Dia pikir dia sangat pintar!
Dia mempermalukanku
di depan Revati!
Guddan, tunggu dan lihat.
Aku akan mengambil
adikmu dari bawah hidungmu!
Bahkan sebelum Anda menyadarinya!
Tunggu dan lihat saja.
'Parv, tolong ambil
pakoranya secepatnya!'
Dengan cepat!  Beraninya kamu...
Parv!
Kenapa Parv butuh waktu
lama untuk menggoreng pakora?
Parv, tolong bawakan pakoranya.
Berikan padaku!
Saya sangat lapar!
Hati-hati!  Itu panas.
Oke.  Terima kasih.
Parv, tolong bantu aku.
Lihat disana.  Bantal itu...
Aku butuh bantal itu.
Tolong bawakan itu padaku.
Mengapa tidak!
Beri saya semua pekerjaan yang Anda miliki!
Saya akan menyapu dan
mengepel lantai dan mencuci piring.
Apakah aku pelayanmu?  - Apa!
Minggir.  - Tetapi...
Kenapa dia?
Bahkan dia tidak membantuku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saraswati, kenapa
kamu berdiri disana?
Bergabunglah dengan kami dan bermainlah bersama kami.
Ya ibu.  Saya akan duduk.
Mari main.
'Bagaimanapun, aku harus
mengeluarkan gelang itu dari bantalnya.'
Saru!
Anda tidak mendapat kesempatan.
Anda akhirnya memiliki bantal
tersebut, namun Anda berpegangan
padanya seolah-olah ada
sesuatu yang berharga di dalamnya.
Tidak, ibu.  Lihat.
Sekarang giliranku.
Jadi, saya akan memilih catatan.
Ya.  Teruskan.
Ada tertulis bahwa semua pasangan
harus menari di atas selembar kertas.
Pada akhirnya, ukuran
kertas akan menjadi lebih kecil.
Dan pasangan yang
bertahan sampai akhir
akan memenangkan pertandingan!
Suamiku tidak ada di sini.
Kalau tidak, aku juga akan menari.
Tidak masalah.  Kamu menari.
Aku akan mengawasimu.
Ini adalah ide yang bagus.
Ayo.  Berdiri, semuanya.
Ayo.  Mulailah menari.
Bu, apa ini?
Sudah kubilang padamu bahwa aku tidak akan
memainkan permainan kekanak-kanakan seperti itu.
Mereka sedang bermain.  Itu cukup.
Biarkan aku pergi.  Saya meninggalkan.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang tertulis di sana?
Semua pasangan dalam
keluarga harus menari.
Anda dan Guddan adalah pasangan.
Jadi, ayolah.  Mulailah menari.
'Sementara mereka sibuk menari,'
'Aku akan mendapat kesempatan untuk
mengeluarkan gelang itu dari bantalnya.'
Ayo.  Mulailah menari.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Hai!
Hanya saya yang berhak mengatakan itu.
Silakan menari.
Akan menyenangkan!
Ayolah, Durga.
Hal ini tidak terlalu sulit.
Lihat, semua orang menikmatinya.
Kami tidak mendapatkan banyak kesempatan
untuk menikmati bersama keluarga.
Ayo.  Mari Menari.
Guddan.
Mengapa kamu berdiri?
Mulailah menari.
"Tidak ada warna yang lebih indah"
"daripada warna bibirmu."
"Tidak ada wewangian yang lebih manis"
"daripada aroma musky
rambut panjangmu."
"Kaulah yang paling berarti bagiku."
"Kamu hanya milikku."
"Aku telah mengumumkan
cintaku di depan dunia."
"Sampai hari terakhir
matahari terbit di dunia ini,"
"kamu milikku."
"Selama aku masih hidup,"
Aduh!  - Oh tidak!
Saya tidak bisa menggendongnya.
Sekarang, semua pasangan akan
melipat kertasnya menjadi lebih kecil.
Dan kemudian, menarilah di atasnya.
Mendengarkan.
Aku tahu kamu tidak nyaman.
Tapi lihat betapa bahagianya nenek.
Ikuti saja demi kebahagiaannya.
Lihat.  Dia melihat kami berdua.
Jika kami menang,
dia akan sangat senang.
'Ya Tuhan!  Aku mendapat kesempatan berdansa
dengan Vardaan setelah sekian lama!'
“Rasanya menyenangkan sekali.”
'Ini adalah kesempatan yang tepat
untuk melepas gelang dari bantalannya.'
Durga, bahkan kamu keluar!
Tidak masalah, Durga.  Menang dan
kalah adalah bagian dari sebuah permainan.
Sekarang, lipat kertasnya sekali lagi.
Akshat.
Tidak, Akshat.
Anda tidak boleh meninggalkan
permainan di tengah jalan.
Ayo, mainkan.  Mulailah menari.
Ya.
Mengapa kamu memegang bantal itu?
Berikan padaku.  - Nenek.
Anda nikmati.
- Ya saya akan.  Tetapi...
Nenek, tinggalkan saja.
Kamu pergi dan menari.
Anda meninggalkannya.
- Tetapi...
Tinggalkan!
"Aku yakin membuatmu kesakitan..."
Ayo.
"Tapi hanya aku yang
bisa mengambilnya."
"Aku memang agak keras kepala"
"dan sedikit gila."
“Dunia indah di sekitar
kita mungkin palsu.”
“Kisah-kisah indah yang
kita dengar mungkin palsu.”
"Hubungan kita benar"
"dan apa yang dikatakan hati kami adalah benar."
"Ubah hidupku menjadi lebih
baik dengan menjadi milikku."
Bisakah kamu melihat ibu?
Dia bertingkah kekanak-kanakan!
Ayo lakukan satu hal.
Saya akan keluar dari kertas itu.
Kami akan keluar dari permainan.  Oke?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya tidak bermain untuk kalah.
Saya tidak akan kalah dengan sengaja.
Guddan, kamu...
Dan Anda pikir Anda akan menang!
Mendengarkan.
Lihat,
Saya belum pernah memenangkan
kompetisi apa pun dalam hidup.
Aku bahkan tidak percaya pada diriku sendiri.
Sebelum berpartisipasi
dalam kompetisi apa pun,
Saya dulu menerima
bahwa saya akan kalah.
Tapi hari ini, kamu bersamaku.
Jadi, saya merasa bisa
memenangkan setiap kompetisi.
Tolong bantu aku.
Bantu saya memenangkan kompetisi ini.
Saya ingin merasakan
bagaimana rasanya menang.
Silakan.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Apa yang dia katakan?
Cinta!
Dia mencintai Antara!
Semua itu hanya kepura-puraan.
Akshat Jindal yang dianggap
orang suci oleh semua orang,
sebenarnya adalah monster.
Menurutnya
dia bisa membodohi semua orang
dengan kepura-puraannya mencintai Antara.
Dia salah.
Lihat.
Aku merasa canggung seperti kamu.
Aku belum pernah sedekat ini
dengan siapa pun sebelumnya.
Ini aneh bagi saya.
Anda ingin menang.
Jadi, mainkan.
Hebat!
Sekarang, ini akan menjadi babak terakhir kita.
Anda perlu melipat
kertasnya sekali lagi.
Dan pasangan akan menari dengan satu kaki.
Artinya para suami akan
menggendong istrinya dan menari.
Apa!  - Ya.
Tutup saja matamu dan angkat aku.
Bantu aku menang sekali ini saja.
Tapi aku tahu segalanya.
Dan saya pikir
ini saat yang tepat
untuk mengungkapkan kebenaran
dan mengungkap Akshat Jindal.
"Saya merasa damai..."
Berikan aku bunganya.
"Aku tidak pernah tahu aku
akan kehilangan hatiku padamu."